# targil_hadasim
תרגיל בית 1
מגישה: אהובה אביחי 213549546
בניתי את צד השרת בpython. דרוש להוריד את ספריות Flask, mysql.
בסיס הנתונים שלי נמצא בmysql. דרוש להתקין בmysql. (ההזנה נעשתה באמצעות קוד python. הקוד מצורף לפרוייקט)
את צד הלקוח בניתי בHTML, CSS, javaScript.
אופן השימוש:
מריצים את server.py ואת client.html במקביל.
מייד בפתיחת דף הweb נשלחת בקשת GET לשרת, וכל החברים מוצגים:
 
ללקוח יש 4 אפשרויות:
1.	הצגת הפרטים של חבר מסויים- כשלוחצים על הכפתור "View details" אז מוצג על המסך הפרטים של החבר הנוכחי.
 
 
2.	מחיקת חבר- כלוחצים על הכפתור "Delete member" – נשלחת הודעת DELETE לשרת. אם החבר הוסר בהצלחה ממאגר הנתונים- תצוגת הפרטים שלו נעלמת מהמסך.
 
3.	הוספת חבר- ע"י לחיצת על הכפתור "Add member". מוצג למשתמש טופס הוספת חבר. אם כל הקלטים שהוא הכניס חוקיים- תשלח הודעת POST לשרת. אם החבר נוסף בהצלחה למאגר הנתונים- הוא יוצג לאחר מכן על מסך המשתמש.
 
(האפשרות הזאת עבדה לי מצויין. כמה שעות לפני הגשת התרגיל עשיתי קצת refactoring בקוד, וכרגע יש בעיה שלא הצלחתי לפתור. כשמריצים כרגיל- זה לא עובד. כשמריצים באמצעות debug- אם עושים "step over" כשמגיעים לשורת ה"fetch" אז זה כן עובד. זה אולי שזה נשמע מוזר, אבל זה מה שקורה...)
לפי מה שנראה לי כרגע זה קשור לזה שהשרת מקבל בקשת OPTIONS במקום בקשת PUT. אולי זה קשור לCORS. ניסיתי לבנות פונקציה שתקבל את בקשה OPTIONS בצד השרת ואז תפעיל את הפונקציה שמפעילה את הוספת חבר, אבל לא הצלחתי. כאמור- עד כמה שעות לפני ההגשה זה עבד מעולה...)
4.	עדכון חבר-  כשלוחצים על הכפתור "Update member" מוצג טופס עדכון חבר. הטופס ממולא אוטומטית בפרטים החבר הנוכחי, אפשר לשנות אותם ולהגיש בקשת PUT לעדכון. אם החבר עודכן בהצלחה- הפרטים החדשים שלו יוצגו על המסך למשתמש.
 
 
(גם האפשרות הזאת עבדה לי מצויין עד הrefactoring. כנ"ל לגבי ההרצה- בהרצה רגילה- לא עובד. בהרצה עם debug- עובד מצויין)
